# Bus Schedule App

Bus Schedule App - это веб-приложение, которое отображает расписание автобусов, их маршрут, дату и время следующего отправления, а также оставшееся время до следующей поездки. Приложение также предоставляет возможность обновления данных в реальном времени с использованием WebSocket.

## Функциональные возможности

- **Отображение расписания автобусов**: Приложение выводит таблицу с расписанием автобусов, включая информацию о номере маршрута, начальном и конечном пунктах, времени отправления, и времени до следующего рейса.
- **Обновление данных в реальном времени**: Благодаря WebSocket серверу данные о расписании обновляются в реальном времени без необходимости перезагрузки страницы.
- **Отображение текущей даты и времени**: В верхней части страницы отображается текущая дата и время, обновляющиеся каждую секунду.
- **Смена цветовой темы**: Возможность переключать светлую и темную темы приложения.

## Технологии

- **Frontend**: HTML, CSS (Bootstrap), JavaScript
- **Backend**: Node.js (Express), WebSocket, Luxon для работы с датой и временем
- **Формат данных**: JSON

## Структура проекта

- `public/index.html` - основной файл страницы с разметкой.
- `public/css/styles.css` - стили для оформления страницы.
- `public/js/script.js` - логика работы клиента (включая переключение тем, обновление данных и подключение WebSocket).
- `buses.json` - файл с данными о расписании автобусов.
- `index.js` - серверная логика на Node.js с использованием Express и WebSocket для динамического обновления расписания автобусов.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/bus-schedule-app.git
   
2. Установите зависимости:
	cd bus-schedule-app
	npm install


3. Запустите сервер:
	npm run start

4. Откройте приложение в браузере:
	http://localhost:3000
